For
El bucle for es dicho en otras palabras un giro de instrucciones que se detiene segun nosotros queramos, se puede programar que se repitan las instrucciones tantas veces como necesitamos.
Por ejemplo: si yo necesito que cierta instruccion se repita 10 veces, lo que va a pasar es que va a comenzar a correr el bucle, va a ejecutar esta instrucción y una vez que termine de ejecutarla el bucle va a volver a comenzar, así hasta realizarlo 10 veces.
 
A continuación vemos como se desarrola el bucle for:
Primero comenzamos con la palabra "for", abrimos parentesis "()" y dentro de los mismos vamos a declarar una variable "i" la cual va a ser igual o va a comenzar en el numero que nosotros indiquemos, por ejemplo en "0" o "1", "2", "3","4",etc,
luego separando por un punto coma ";" vamos a indicar hasta donde queremos que nuestro bucle gire escribiendo "i= " y a su lado la cantidad de vueltas o giros por ejemplo "10", de nuevo colocamos ";" y ahora vamos a decirle a nuestro bucle en cuanto queremos 
que nuestra variable i se vaya incrementando colocando "i++", es decir que queremos que i aumente de 1 en 1 .
Dentro de nuestro bucle for vamos a colocar la instruccion que nosostros queremos que se ejecute cierta cantidad de veces.

for (var i=1 ;i=10;i++){
   ........
}

-------------------------------------------------------------------------------------
OPERADORES LOGICOS && || !

El operador logico "&&" ("AND") se utiliza por ejemplo en los flujos de control "If", se utiliza para indicar si dos o más condidiones se cumplen o son verdaderas, es decir que si una de esas condiciones es falsa o no se cumple el operador && devolvera que todo es falso
o que no se cumplio ninguna condicion.
 
Por ejemplo: si decimos que 5 es menor que 7 y que 4 es mayor que 3, estariamos con dos condiciones verdaderas, por lo que el operador && va a devolver que si secumple la condicion pasará a ejecutar la acción o instrucción que nosotros hayamos colocado 
dentro del if, la cual en nuestro caso colocamos que devuelva o retorne un "true".Si la condión no llega a cumplirse se retornara "false".

if ( 5 < 7 && 4 > 3 ){
    return true;
}
return false

||
El operador logico "||" ("OR") se utiliza para indicar en el control de flujo "If" cuando dos o más condiciones pueden cumplirse.
Por ejemplo: Queremos que se verifique si el numero que ingresa una persona es 3 o 7 o 11, esto quiere decir que si el numero que ingresa la persona es igual a uno de esos numeros la condicion va a ser dada como verdadera sin importar cual de esos numeros sea.
En el caso de que el numero ingresado no se igual a ninguno de esos numeros la condicion dara como resultado false.
 
if (numero = 3 || numero = 7 || numero = 11) {
   return true;
}
return false;

!
El operador logico "!" ("NOT") se utiliza en el control de flujo "If" para indicar lo opuesto a una condidicon , por ejemplo si una condicion es que 2 es mayor que 1 y esta resulta verdadera el operador "!" va a devolver que es falsa.

if(!2>1){
  "el operador devolvera que 2 no es mayor que 1 , osea que es falsa cuando en realidad es verdadera."
}